**README**

Команда **PROMENADE**

Приложение **«Доброспорт»**

**1.1) Описание разработки**

Приложение «Доброспорт» направлено на конвертацию физической активности сотрудников компаний в благотворительность.

Основной целью приложения является связывание компаний и благотворительных фондов. Косвенной целью является распространение здорового образа жизни среди населения, а также прививания здоровой привычки пожертвований на благотворительность.

**1.2) Регистрация**

В нашем приложении будет производиться регистрация таких категорий пользователей как компании, фонды и сотрудники.

Механизм регистрации компаний будет производиться через отправку рассылки на корпоративную почту представителю компании, далее сотрудникам будет отправляться ссылка на вход в приложение и переход к последующей регистрации путем валидации по корпоративной почте.

Необходимыми документами для верификации компании и внедрения ее в систему приложения будет следующий перечень:

- юридический адрес

- ИНН/КПП

- ОГРН;

- указание руководителя компании

- банковские счета

- почтовый адрес

Регистрация благотворительных фондов будет происходить по аналогичному принципу отправки ссылки и дальнейшей верификации по следующим документам:

- устав фонда (учредительный документ)

- подтверждение об отсутствии задолженности по налогам

- справка должна быть подписана руководителем

- программы мероприятий, с письменным пояснением

- план исполнения указанных мер

- поквартальный прогноз кассовых операций по осуществлению субсидированных расходов

- банковский счет конкретной компании

- ОГРН

- почтовый адрес

- наименование банка, через который будут производится финансовые операции

- указание руководителя фонда

- корреспондентский счет

- банковский идентификационный код

- ИНН/КПП.

**1.3 Механизм работы и виды активности**

Представитель компания заходит на сайт «Доброспорт» и подает заявку на участие, а также указывает стоимость саженных калорий по каждой активности.

После того как компания подала заявку на регистрацию в приложении и была верифицирована админом, происходит рассылка ссылки на приложение «Доброспорт».

Последующим шагом будут являться ежемесячные отчисления, полученные от активности сотрудников, в благотворительные фонды. Раз в месяц компания будет получать число рублей, которое необходимое перевести на благотворительность.

Статистика по сгенерированным рублям на благотворительность будет отражаться в приложении и на дэшбордах руководителей.

Общая статистика по всем компаниям, фондам и числу пользователей также будет выводиться на дэшборд владельца продукта - КОКОС Групп

Пользователь, заходя в приложение может выбрать тип активности (Пешая прогулка, велотренировка, бег, силовая) , который он будет выполнять. Кол-во рублей на благотворительность зависят от того, какую конвертацию выберет руководитель/представитель компании.

**1.4 Дешборды**

В рамках разработки MVP было принято решение о создании двух вэб-дэшбордов в качестве дополнения к мобильному приложению.

Первый дэшборд предназначен для руководителя/представителя компании, чтобы иметь возможность следить за динамикой и статистикой. Панель управления для руководителя компании будет включать следующие пункты:

- Рейтинг с указанием топ активных подразделений в компании (места будут распределяться по количеству рублей на благотворительность, полученных от сожженых калорий);
- Рейтинг с указанием сотрудников (места распределяются аналогично рейтингу отделов)
- Общее количество участвующих сотрудников в компании
- График изменения динамики роста заработанных денежных средств относительно времени
- Круговая диаграмма, включающая топ активностей в компании среди сотрудников)
- Раздел «настройки» в котором компания сможет выбрать определенный «курс» конвертации сожженных калорий в рубли; редактировать список занесенных подразделений; отслеживать активность пользователей своей компании; также будет приведена примерная сумма (рассчитывается сайтом относительно средней активности среднестатистического человека) за месяц при введении индивидуального «курса» перерасчета сожженных калорий в рубли.

Панель управления для Кокос Group будет включать в себя раздел «заявки» для обработки и допуска компаний и фондов в систему приложения; раздел «Дэшборд» в котором будут отображаться следующие основные метрики:

- Собранная сумма за все время всеми компаниями в рублях;
- Рейтинг компаний (места распределяются из расчета переведенных в фонды денег)
- Количество фондов-партнеров
- Общее количество участвующих сотрудников со всех компаний
- График изменения динамики роста привлеченных пользователей относительно времени
- Общее количество зарегистрированных компаний

**1.5 Партнерские программы**

Наш продукт предполагает развитие партнерских отношений с различными организациями и бизнесами. Для этого мы добавили раздел «Челленджи», где партнеры могут публиковать свои вызовы пользователям приложения, за выполнение которых пользователи могут получить вознаграждение в виде скидки, промокода, бесплатной проходки на мероприятие и т.д.

**1.6 Расширение возможностей приложения**

- Наш продукт имеет большой потенциал к расширению своих возможностей.

Одним из направлений развития может выступать премирование сотрудников (определяется по средствам расположения того или иного сотрудника в рейтинге).

- Государство также может стать партнером для нашего приложения.Например, компании, которые совершили наибольшие суммы пожертвований в фонды, могут получить налоговые каникулы от государства или субсидии на развитие. Пользователи могу получить льготы, например, бесплатный проезд в метро и наземном транспорте, за вклад в фонды.

- Одним из важный направлений развития является добавление новых типов активности в приложение для привлечения более широкого круга людей и улучшения пользовательского опыта